Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Goku ve Vegeta birleşerek
ultra savaşçı Vegetto'yu ortaya çıkardı.
Vegetto, ezici gücüyle,
Majin Boo'nun saldırılarından kaçındı
ve sonunda ona ağır darbeler indirdi!
Ve sonunda, Vegetto
Majin'i köşeye sıkıştırdı.
Ancak Majin Boo en kirli
kozunu oynayıp Vegetto'yu absorbe etti!
Vegetto dikkatsiz mi davrandı? Yoksa
bu onun stratejisinin bir parçası mıydı?
"Şeytani Bir Labirent!! Boo'nun Karnında Ne Var!?"
Al bakalım! İşin bitti, seni değersiz herif!
Beni yok edecekmişsin, öyle mi?
Artık sen yok olduğuna göre
bana daha fazla sorun çıkaramazsın!
B-bitti...
Artık her şey bitti. Evreni kurtaracak
başka bir yol kalmadı.
Sonunda, bir Kaioshin olarak bile
hiçbir şey yapamadım... Ben... Ben...
Hayır, bunu bilemeyiz.
Biraz tuhaf değil mi sence?
Tuhaf mı?
İşte, yakından bak.
Şimdiye kadar Majin Boo her bir savaşçıyı absorbe ettiğinde,
Güçlenmiş ve formu değişmişti. Ama bu sefer...
D-Değişmedi!
Goku-san ve diğerlerini absorbe etmeden önceki haliyle aynı!
Bu ne anlama geliyor?
Be-Ben de tam emin değilim. Belki bu farklıdır... ve eğer öyleyse...
o gerçekten başka bir seviye!
Az kalsın oluyordu!
Goku-san... Vegeta-san...
H-Hey, Dünya'ya ne olacak şimdi?!
Artık Majin Boo ile savaşacak savaşçı kalmadı.
Tek yapabileceğimiz, Majin Boo'nun bizi yok etmesini sessizce beklemek.
Saçmalık! Sen o Goku denen adamla birliktesin, değil mi?
Öyleyse, bir şeyler yapabilecek bir numaran yok mu?!
Üzgünüm. Ben savaşçı tipi değilim, bu yüzden yapamam...
Kahretsin!
Hey! Hey! Hey!
Geri geldi!
Demek bir tur atmışım bile. Ne küçük bir gezegen.
Böyle yok etmeye bile değmez.
Boş ver, şimdi ne olacak?
O adamı absorbe etmeme rağmen hiçbir değişiklik olmadı.
Neden böyle?
Neyse ne. Sonuçta o benim tarafımdan absorbe edildi.
Artık tüm evrenlerde eşsiz oldum... en güçlü Majin!
Artık karşıma çıkabilecek kimse yok!
Canlıların ölümünü ve acı çekmesini istediğim gibi izleyebilirim!
Görünüşe göre buraya girmeyi az çok başardım.
Sinir bozucu! Daha ne kadar aptal gibi gülecek?
Onun içindeyim, bu kadar gürültülü olması normal sanırım.
Neyse, bariyerim gerçekten işe yaramış.
Onun tarafından absorbe edilmeden kurtuldum.
Tamam, yeterince bekledik.
Bu bariyeri kaldırıp hızlıca Gohan ve diğerlerini bulmalıyım.
Boo'nun iç yapısı hakkında hiçbir fikrim yok.
Onları bulabilir miyim emin değilim. Keşke hala ölmemiş olsalar.
Bakın! Boo tarafından absorbe edilmeyi bilerek kabul etti,
böylece absorbe edilen arkadaşlarını kurtarabilecekti!
D-Demek öyle!
İşte bu yüzden, istediği an onu yenebilecekken,
Boo'yu kendisini absorbe etmeye kışkırttı!
İnanılmaz! Ne kadar
inanılmaz biri!
E-Eh? Bariyeri kaldırdığımız anda,
birleşmemiz de neden bozuldu?
Ben nereden bileyim?
Bu çok tuhaf! Potara ile birleşince,
asla tekrar iki kişiye dönmeyeceğiniz söylenmişti.
Bir düşünsene, sen de böyle bir şey demiştin.
Öyleyse, bu olduğu için şanslıyız.
Seninle bir daha asla birleşmeyeceğim!
E-Ey! Ne yapıyorsun?!
Potaranı çıkarma!
Boo'nun vücudundan çıkınca tekrar birleşebileceğimize eminim!
Muhtemelen buradaki berbat hava birleşmemizi engelliyor.
P-Potara...!
V-Vegeta! Bunu nasıl yaparsın?!
Artık bir daha birleşemeyiz, biliyorsun!
Üstelik sen ölüsün!
Birleşmezsen, Öteki Dünya'ya geri dönmek zorunda kalacaksın, değil mi?!
Hmph! Onu seninle birleşmeye tercih ederim!
Ayrıca, tekrar birleşmeye gerek yok, değil mi?
Bunu bilemezsin!
Eğer yutulan herkesi kurtarsak bile,
Boo'nun eski haline döneceğinin garantisi yok.
O zaman, insanlarımızı hızlı bulabilmeyi umalım,
ve her şeyin yolunda gitmesini!
Nasıl böyle...?
Hadi, acele et! Boo Dünya'yı yok etmeyi planlıyor olabilir!
Bundan emin değilim!
Hey. Biraz bekle! Hey!
Biliyor musun, burası çok iğrenç bir yer.
Tabii ki öyle. Canlı bir şeyin içindeyiz,
üstelik her yerden kötüsü, Majin Boo'nun karnında.
Of! Neredeyiz biz?!
Hiçbir fikrim yok!
Ne?!
Vegeta!
N-Ne-Ne oluyor?!
Neler oluyor?
Bu...
Off. Görünüşe göre midesinin içindeyiz.
Bu duman da ne?
A-Aptal! O onun mide asidi!
Çabuk olmazsan, iz bırakmadan eriyeceksin!
Bu da ne?
Şu piç! Bizi sindirmeyi planlıyor!
E-Etrafımız sarıldı!
B-Bu kötü! Böyle devam ederse...
Dur! Vegeta!
Ah!
A-Az önce ne oldu? Kötü bir şey mi yedim?
Anladım! Bu, o tuhaf adamı emdiğim için!
Sindirim sorununa yol açıyor olmalı!
Hey Vegeta, gerçekten çok pervasızsın!
Majin Boo bizi fark ederse ne yapacaksın?
Buralara gizlice girmek için bu kadar uğraştık!
Hmph! Umurumda değil! Bizi eriyip gitmekten kurtardım.
Bunun için bana minnettar olmalısın.
Daha önemlisi, sen tetikte ol, Kakarrot!
Gohan ve diğerlerini çabuk bulmazsak,
kurtarabileceğimiz Dünya'yı kaybedeceğiz.
Biliyorum!
Bu adam şekerden başka bir şey yemiyor mu?
Nereye baksan abur cubur var!
Sadece tatlı şeyler yemek vücuda zararlı ve şişmanlatır.
Bu saçmalıkları bırak!
Verdiğimiz darbelere rağmen dayandıktan sonra,
fazla şeker yiyip ölseydi çok komik olurdu!
Kesinlikle!
Sorun ne?
İşte!
Bu ses de ne?
Yukarıda mı?
Ne?!
Bu iğrenç şeyler de ne?
Bu şey beni eritmeye çalıştı!
İnanılmaz iştahları var!
Görünüşe göre, bu şeyler Majin Boo'nun yediklerini parçalıyor,
ve ona besin sağlıyor.
D-Diyelim Vegeta, acaba bu şeyler bizi yiyecek mi?
Öyleyse, onlara pek de iştah açıcı olmadığımızı gösterelim.
Y-Yoksa...?
Geliyorlar!
Tanrım, bu şeyler çok inatçı!
Hey Vegeta, bu kadar gürültü çıkarırsan, Majin B...
Seni kahpe herif...!
Kakarrot'!
Bu da ne?!
Ne?
O canavar da ne?!
Ne yapıyorsun sen, Kakarrot?! Şu aşağılık yaratıkları üzerinden at!
Biliyorum! Ama vücudum...!
Aniden, Goku kendini ortaya çıkan dev canavar karşısında büyük bir tehlike içinde bulur!
Bu tehlikeyi atlatıp Gohan ve diğerlerini kurtarabilecek mi?
Majin Boo'nun dünyayı yok etmesine çok az zaman kaldı!
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta kioku no kanata
sou sa bokutachi wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no tane wo makichirashite
kono hoshi kara kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane wa nakushita keredo mada
fushigi na chikara nokotte'ru.
To My Friends hikari wo daite yume wo miyou yo.
Hora kimi no hitomi ni niji ga kakaru (Angel... Angel... Angel...)